Cile by mely bejt shrnuti celyho uvodu

Pozadavky 

Uvod RTS her by mel definovat podporovanou podmnozinu her, restrikce, vymezeni podmnoziny,
ukazani cele sirky strategy her

V pozadavcich proc by sme takovou vec chtely, proc podporovat takovou podmnozinu.
A co vsechno podporovat.

Z kazdy vlastnosti, kterou popisu, musi bejt nejakej vystup vztahujici se k nasi praci.
- napr. ze real time strategy hry jsou narocny na vyvoj, tak sme chteli jejich vyvoj ulehcit tvorbou platformy

chci vlastne oznacit problemy, ktery budu resit.

Cilem uvodu je chytnout toho hrace, aby si tu praci docetl do konce

Je dobry pouzivat konkretni priklady

Showcase by mel ukazat vsechno, co umi.
Vsechny ty requirementy, vsechny ty speciality, ktery popisu.

Uvod popisuje, co sme chtely delat.
Analyza popisuje, jak jsme to delali.
Dokumentace a Zaver je popsani toho, jak sme to udelali.

Sou fajn obrazky a schemata
- obrazek ilustruje text, musim se na nej explicitne odkazat z textu
- obrazek by nemel nest informaci, ktera neni v textu
  - text ma mluvit o tom, co je na obrazku, a klidne popsat ten obrazek
    - klidne zvyraznit, o cem sme mluvily
  - obrazek vzdycky PO odkazech
    - odkazy na obrazek musej bejt forward reference
- udelat obrazky drive nez text

klidne tam zatim dat placeholdery a dokreslit nebo najit az ke konci

Dat odkazy i na stranky prikladu, treba her a tak.

Rozpracovat konce, rozmyslet si showcase, co bude ukazovat.


2222222222222222222222222222222222222222222222222

\/
Zmenit reference na [1] a detailnejsi informace vzadu

\/
Fakt reference, najit odkud sou ty 4 kategorie - myslim ze gamasutra nebo gamespy

\/
Presunout to, ze budeme delat RTS hry, hned na zacatku, a nasledne popsat ostatni hry
- ze sou dostatecne odlisny, ze je nechceme expicitne podporovat ale mozna to tam nejak pude

\/
Z toho uplnyho uvodu jeste udelat zaver
- co z toho si odnest, jakej to ma vliv na tu platformu
- asi ze chceme teda podporovat ty RTS hry, a ze doufame, ze pudou nejakym zpusobem
  v tom udelat i ty tahovky

\/
rozclenit do neocislovanejch podcasti
- stranka souvislyho textu je moc
- rozstrukturovat

udelat shrnuti na konci kazdy kapitoly, opravdu bodove, co presne chceme od dany veci(treba mapy)
- pak se odkazovat v cilech
- zaroven v textu rict, ze z toho nam vypliva tohle, a potom to napsat do tech bodu

pridat obrazky k popisum vlastnosti
- mozna posloupnost obrazku, jak se to jako chova

vic referenci, rock paper scissors

\/
popisky obrazku pod obrazek

\/
opravdu mluvit v tom textu o obrazku
- na obrazku 1.1 vidime tohle atd.

rozdelit ty pozadavky pro pozadavky pro artisty a programatory
- zase necislovany kapitoly uvnitr tvurcu

vylepsit reference a obrazky

zacit psat analyzu
- v ty analyze psat jak sem to resil
- popsat, jak sem se k reseni dostal
  - vyhody, nevyhody moznejch reseni, proc sem se nakonec rozhodnul pro tu moji

- nemusi to bejt v tom poradi v osnove, podle toho, jak to na sebe bude logicky navazovat

- kdyz tam mam neco spatne, tak napsat, ze sem pouzil jednodusi reseni, kdyby bylo vic casu
  tak ze bych to udelal lip


3333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333

Odkaz je soucasti vety, tedy ho dat pred tecku.
Odkaz popsat odkud je, treba "Jak rika svetoznama kniha Adamse"
Spresnit, odkud je odkaz, z jaky casti knizky, kdyz odkazuju jen na cast.
Je to soucast toho citep, ne toho odkazu samotnyho

Mozna zmenit barvy v obrazcich, aby na nich bylo neco videt.
Zlepsit kontrast, cerna na cerny neni moc videt.

Odkaz zpátky viz sekce(x.y)/kapitola(x)
Doslovny citace do kurzivy

Ta cast co popisuje, ze sme si vybrali jen Windows, na zacatku napsat, ze jsme si vybrali Windows
a ze dal rozeberem duvody, proc jsme si je vybrali

Jméno souboru, identifikátory atd. davat do neproporcionalniho pisma

V každý kapitole musí bejt něco napsaný, nesmí bejt nadpis kapitoly a hned nadpis podkapitoly

Místo všechny naše problémy rozepsat který problémy to vyřešilo a tak.

Popsat v textu, označit, že první problém byl tohle, druhej tohle, třetí tohle, aby 
se na to líp odkazovalo.
Klidně prej do textu

Reference, že serializace a deserializace Protocol-Buffers je rychlejsi nez XML
Popsat proc zrovna jsem si zvolil protocol buffers z binarnich.

Misty se prej min soustredit na popis co to je, ale vic popsat proc sem si danou vec zvolil. 

Udelat tu ukazkovou hru.
Nesmi to padat.
Fakt to musi fungovat.


44444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444

Mezera pred citaci, pred tou zavorkou.

Maly T v nadpisu.

Spatny uvozovky, musej bejt takovy ty dole a pak nahore.

Pohrat si s odsazenim v enumeraci cilu.
- aby nebyly ty body vlevo od toho textu.

- přepsat část o tom, kdo vytvořil UrhoSharp

- buď část o unity přesunout do uvodu a zkratit, nebo ji uplne smazat, je irelevatni kdyz mame v zadani, ze to chcem udelat v UrhoSharp.

- najit statistiky obrazovek etc. systemu Android a dopsat tu cast.

- zvyraznit ze to sou dva obrazky, napsat do popisku ze je to priklad dvou obrazovek.

Appdomain ze .NET Core nema a ze dotnet smeruje celkove k unifikaci a .NET5 bude zalozenej na .NET Core

rozepsat proc sme nepouzili to Protobuf-net
- ze by se to mohlo hodit ostatnim, kdo to budou pouzivat
- poradne popsat, proc to branilo pouziti

pridat obrazky k textum

- ze A* je standardni vec, ze by bylo divny, kdybych to nepouzil
  - spis vysvetlit, ze poskytujeme uzivately moznost definovat heuristiky
    - ukazat pripady, ze ruzny heuristiky davaj smysl
  -

ukázková hra má bejt soucast uzivatelske dokumentace
- jako referencni implementace hry pro platformu



55555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555

TODO v uvodu a vsude, ktery uz sou hotovy


in zmenit na palcu

spustitelne soubory misto executable

vic popsat do obrazku a zjednodusit text popisujici obrazek
- u popisu implementace mapy

do obrazku pridat cisla a odkazovat se na ne v textu
- treba u prechodu, ze 1 je ciste zluta, 2 je ciste modra, 3 je prechod ze zlute na modrou

u tech A* pridat legendu, jakej maj smysl ty barvy

pokud obrazek je prevzatej od nekud, tak dat primo do popisku obrazku

ctenar nevi A* a Dijkstru, takze musim popsat, co ma vykoukat z tech obrazku

udelat lip ty popisky u tech obrazku letu

Dokumentace

V dokumentaci schemata
- co nejvice schemata, obrazky

zacit zvysoka a zanorovat se do hloubky

dulezity je vysvetlit funkcionalitu
- jak to postupne funguje

hned na zacatku popsat high level funkcionalitu
- principy, jak to funguje, cela ta aplikace

ma tam bejt myslenka, vztahy, souvislosti casti

dokumentace ma bejt velkej overview

popsat hlavni algoritmy, workflows, vztahy veci

napad za tim a pak az jak je to implementovany

popsat jen hlavni tridy, hlavni metody, hlavni cykly
- a jak se vztahuje ke zbytku

nemusi to bejt exhaustive, musi hlavne pochopit, k cemu ty veci sou

FAKT OBRAZKY

treba u spousteni sypkama jak se to zanoruje, co to vola atd.

ukazkova hra bude spis jako prikladova implementace pro odkazy do uzivatelsky dokumentace

v ukazce od mistra sykory tutorial
- schemata atd.

v uzivatelsky dokumentaci mozna popis po krocich, jak se to postupne provadi, aby z toho vznikla vysledna aplikace

lze se taky v textu odkazat na soubor, ze je tam ukazka


66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666

Nascalovat obrázky tak, aby všechny ty obrázky byly stejně velký.
V podstatě aby tam bylo ve všech stejně velký písmo

opravit písmo v code snippetech, aby melo stejnej format jako texttt, stejny mezery

do legendy co znamena ta dvojita cara vs. ta sipka

roztahnout obrazek 3.11

ten 3.11 diagram posunout az nejak za text
- je moc slozitej a neni tam popis

mozna udelat na zacatku zakladni zjednodusenej diagram, ukazujici princip, a tehle slozitej az pozdeji

3.13 opravit legendu
- opravit sipky

- zase roztahnout obrazek


7777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777

Obrazek rozdeleni mapy na chunky, ten obrazek ze hry, nejak zviraznit----

PathFinding s velkym F prepsat-----

k navrhovejm vzorum dat citaci jako odkaz pro dalsi cteni -----
- jestli Gang of four, nebo Wikipedia -----

prepsat MandK na MouseKeyboard-------

posunout kousky ukazek kodu aby nebyli na koncich stranek

mozna zaregistrovat domenu

MIT licenci tomu dat
- zkopirovat do ROOT adresare priloh text licence do souboru Licence.txt
- na zacatek vyvojovy dokumentace napsat, ze je to pod licenci MIT

pretecenej listing kodu to presunout na zacatek dalsi stranky

misto slova ulozka nahradit slovem ulozena hra-----

zformatovat a odsadit listingy-------

explicitne napsat u kazdyho vytvareni pluginu, ze jakyho ma predka----
- ze aby to byl plugin projektilu, tak to musi implementovat ----ProjectileInstancePlugin----
- napsat, z jakyho predka jsou dedeny vypisovany metody-----

popsat jednotlivy tooly, vyuziti tech ikonek ----
- popsat co dela ktera ikonka v centralni liste kazdyho toolu -----

stejne tak u budov a jednotek -----
- fakt referencni  --------
  - ke kazdymu otazku popisek ------

v priloze rozdeleni toho virtualniho CD, s kterym se to odevzdava
-adresar src, do kteryho se da vycleanovany cely solution
- do root adresare pak licency
- adresar s instalaci
- pdfko s tou praci
- jestli jsou komentare v kodu, tak z toho vygenerovat HTML dokumentaci

abstrakt 
- problem, co jsme vyresili
- v podstate shrnuti prace
- spoiler

- klicovy slova jsou v podstate jedno


ABSTRAKT

odevzdava se separatne elektronicky do SISU v obou jazycich

- tisk asi oboustrane

ve vytisku ma bejt kopie oficialniho zadani

- abstrakt ma abstrahovat celou praci

150-200 slov

v podstate zmensenina prace,
- nejdriv rict, jakej resime problem, kontext problemu
- pak nase resenit, treba jen v jedny vete
- pak diskuzi, jak jsme to resily
- zaver, co z toho vypliva, co to umoznuje

- ma bejt fakt kratkej, co nejkratsi
-

